Repository: sararilfy/add-banner-extension
Catalog: languages/add-banner-extension-*.po
Languages: ja

source: Add Banner
ja: バナー追加

source: All Banner List
ja: 全てのバナー一覧

source: Add New
ja: 新規追加

source: Image
ja: 画像

source: Image Alt Text
ja: 画像 Alt属性

source: How display
ja: 表示方法

source: Filter
ja: フィルタリング

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Show more details
ja: 詳細を追加表示

source: Do not filter by category
ja: カテゴリ別にフィルタリングしない

source: Without registration
ja: 登録はありません

source: Deletion succeeds.
ja: 削除に成功しました。

source: Dismiss this notice.
ja: この通知を閉じてください。

source: Edit Banner
ja: バナーを編集

source: Banner Setting
ja: バナー設定

source: Image URL
ja: 画像のURL

source: required
ja: 必須

source: Choose Image
ja: 画像を選択

source: Enter the text of alt attribute.
ja: alt属性のテキストを入力します。

source: Link URL
ja: リンク URL

source: You can set a link to the image if you enter url.
ja: URLを入力すると、バナー画像にリンクを設定することができます。

source: Open New Tab
ja: 新規タブで開く

source: Open link in new tab
ja: リンクを新規タブで開く

source: Class Name
ja: Class名

source: You can add the class(es) in the banner image. "class=" is unnecessary.
ja: バナー画像にクラス（複数可）を追加することができます。「class=""」は不要です。

source: Separate them with a One-byte space, if you want to set multiple.
ja: 複数設定する場合は、半角スペースで区切ります。

source: Id Name
ja: ID名

source: You can add the id in the banner image. "id=" is unnecessary.
ja: バナー画像にIDを追加することができます。「id=""」は不要です。

source: Display Setting
ja: 表示設定

source: Output under article
ja: 記事の下部に表示

source: Output with ShortCode
ja: ショートコードで表示

source: Filter by category
ja: カテゴリで絞り込む

source: If not checked, it will appear unconditionally in everything and Items of "Display Category" are ignored.
ja: チェックされていない場合は、無条件でバナーが表示され、「表示カテゴリ」の項目は無視されます。

source: Display Category
ja: 表示カテゴリ

source: Images are displayed only when the selected category are attached to the post.
ja: 選択したカテゴリーが投稿に紐づいている場合のみ画像が表示されます。

source: Add Banner Extension Information Update.
ja: Add Banner Extension 情報を更新しました。

source: Register an image from the administration screen, and a different banner image is displayed for each category.
ja: 管理画面から画像を登録すると、カテゴリーごとに異なるバナー画像を表示します。
